 

Общая информация

Основным  назначением  информационной  системы  1С  Экология  является  автоматизация

задач  экологической  безопасности  и  охраны  окружающей  среды  в  крупных  территориально-

распределенных и холдинговых компаниях.

Бизнес-процессы, реализованные в функционале 1С Экология:

-        Учет – ведение учета по всем направлениям в области охраны окружающей среды;

-        Планирование – составление годовых программ и планов;

-                Контроль  –  подготовка  протоколов  и  актов  о  проведенных  мероприятиях  по  охране

окружающей среды;

-                Формирование  отчетности  –  формирование  основных  документов  для  отчета  перед

госорганами.

Инструкция предназначена для сотрудников, работающих в системе 1С Экология для ведения

отчетности по всем направлениям защиты окружающей среды.

Created with Dr.Explain
Free restricted license

3
