 

Парниковые газы

В разделе имеются документы для ведения деятельности по учету парниковых газов.

 

 

 

Документы учета парниковых газов.
Приказы о назначении ответственных
Овъзы произввдьчной продукции (оказанных услуг выпобнанных работ)

`Инвентаризация:
Гручты источник выбросов
Источники загрязненимьндеения
Нолщистиннь неточно выброс пираовых тек
Прооощетивычые поощии
Боно виде оипусчоемой проду
пар стоны выброс мерин нано

"Косвенные энергетические выбросы
"Прочия косвенные выбросы парнивовых тезов
"Захоронение зеводых отходов
"Очистка обию сточных вод
"Выбросы парниковых газов по ПП РФ МТО?

см ое
Виды зыпускзниой продужуеивиды дввтельнсети
"Мыотокомпонектные сиси
`Рыистрашя данных о содержаний в отходах органического утерода {способного разложения)
Типы истозиннор гонорации энорпни
"Объекты размещения отходов
"едеравьный «оассификационный каталог отходов
НОЛ дря расчета ПГ

   

 

Отчеты
‘исходные данные м расчет объема выбросов парниковых газов
сведения (отчет) о выброс парчиновых газов |
Сзедения (тиви) вб’объеме косвенных энергетических выбросов парников
`Обьси прамых и носоонных ыбросое парниновых газо
Отит о выбросах париииивых гзаов (по ПП РФ от 20.04.2022 №70?)

Рисунок 3

Created with Dr.Explain
Free restricted license

16
