 

Производственный экологический контроль

В  разделе  имеются  документы  для  ведения  деятельности  по  экологическому  контролю  на

предприятии.

 

ПР ооЩу ный околотмесний (инстр. контроль отеты

 

 

 

 

 

 

 

Проонолы анализа оо ‘оне об оризнизаци и розу осущьстилиния проноводетвонного околочисияо нтроля
Грунуродание иологического контру. Протоколы анализа почвудонных отложений: "Данные наблюдений за водными объектами (форма 5 1)
Программа проловодетшенного экологического контроля  Пролаколы анализа промышленных выбросов `оедения о состоянии всдоожранных зон водных объектов (форма 5-2)
 Прооодонию прошорок очистных сопруноний Протоколы киерения физичислих фиктроя `сводения о режиме исгользования водоохранных зон водных объект фериз 63)
_Оснащение системами автоматического контроля: "Протоколы контроля качества этмосфорного воздуха ` Искусственное воспроизводство водных ресурсов (форма 5-00).
_Санитарно-защитные зоны Протокол анализа атмосферных осадков "Аналитическая отчетность
Солипебнью оны порфометрически наблюдения за подр свъакчы "Форш (сведения об искуственном вобпрсноводстие водных рееуреся)
очи коирия НЫбоюдини ха соспозниом водоохрынной зоны воднот объекта
ЗВ меньше от ПДК Учат ани искусстоонного воспроновощельа "Сервис
Пузнерафик зозналипическог хотроля Помощник заполнения ПК
`Аюкредитация лаборатория
Апеетгы зоредитры
Лаборатории
Методики пьполнения измерения
м вое

"Орде вамаречия параметров срелы

 

 

Рисунок 7

Created with Dr.Explain
Free restricted license

20
