 

Предприятие

В разделе имеются документы для заведения основных данных по организациям и сотрудникам,

а также нормативная документация.

 

 

 

2 полн

‘Сведения о предприятии "Сведения об обучении ‘отчеты
Оргзкомщии Курсы обуния ОС. ‘отчего обучение сотрудников ООС:
Подразделения оранизаций омагиия обучения ОС
Производственные площади "Пика по природоохранной даятельности
Цехоучастки Учет проведения обучения 00С.
лаборатории
Лацеманонные участ "Сотрудники
Руанты оранионщии Должности
`Объонь. оомоающие ВОС. Сотруаники

‘Физически лиц

‘Сведения о внешних субъектах
Комрат ны
Договоры чонралонтоя око

‘окт

окей

око

Репюны Российской Федороции
кк

Виды детальное орбизации

 

Рисунок 1

Created with Dr.Explain
Free restricted license

14
