 

Порядок получения доступа в ИС
Для получения доступа к ИС необходимо сформировать обращение на Портале самообслуживания:

1)            Зайти на Портал самообслуживания по ссылке https://pso.enplus.group/;

2)            Нажать на кнопку «Настройка прав доступа» в блоке «Быстрый доступ».

 

@л+ Главная Мои обращения — Мои согласования Документы * а

0о

Быстрый доступ
Портал самообслуживания

С удньдный доетупмем

 

ег» ( Моиизбранные | _ Мое рабочее место Информационные системы Информационные ресурсы `Эпектронная почта и телефония В нистродна про достуч
м АНИ

Е Буьлтерскию справки
Бухгалтерские и кадровые документы `Занупка информационных технологий Офис (АХО) Кадровая служба Еп+ бгомр 'Учетно-сервисный центр.

{В кедровые справки

         

3 вопрос вмадровую слумбу
Мое рабочее место

&? Корпоративный портал Еп+

5 Арни описания релизов

 

На вкладке «Системные ресурсы» пройти по пути «Информационные системы – Системы по экологии

и охране окружающей среды – 1С: Экология». Выбрать один из перечисленных профилей:

- Инженер по охране окружающей среды;

- Ответственный за ведение журналов по водным объектам;

- Ответственный за НСИ;

- Ответственный за НСИ «Контрагенты»;

- Ответственный за обращение с отходами;

- Ответственный за учет парниковых газов;

- Ответственный за учет по водным объектам;

- Ответственный за учет по воздуху;

- Просмотр всех данных организации;

- Руководитель по охране окружающей среды;

- Руководитель подразделения;

- Эколог.

 

Выбрать организацию, по которой предоставляется доступ.

Нажать «Отправить заявку».

 

6
