 

Охрана водных объектов

В разделе имеются документы для ведения деятельности по охране водных объектов

 

Журналы учета водопользования
Учет объемов водопользования
 Кочотю сбрасыезоньх сточных вод.
{Нобподонит за показатели подосиных вод

Учет водбпотребления
Другими методами
`Сродспами иомероний

`Учетводоотведения

 Друтиши изтодами
Сродетовыы помероний

Использование ипередача воды
`испопьзовеные воды
Пертдаче воды
"Полори воды при транолортироско

Учет сбросов
Звено
Протоколы анализа оод
Расчет пивневого стока
"Произезирование платы за сбросы 38.

Инвентаризация

"объекты использования змвозорны
Пункты заборалтолучения воды

"Олени сооружения

"Приборы учета использования воды.

Ввод сведений о выполнении работ на водных объектах
`Провараи озиетных сооружений

Регистрация данных НРА
`Документы на право водопользования
`Рарешения на сброс в водные объекты
Копеконов зкопогищеское оворешение
"Речстрация воздействия на окружающую среду
"Розстр нороатионо оворошитальной докумонтаци

‘сы то
'Конролирувыме локазатели вводе
` Вещества, звгрязннющие воду
Тени контроля.

отеы
Деиларация о плат за негаменое воздействия на окружающую срзду
вода)
Выполнен робот на водных объекх форио 2-00)
`биедония о выполнении усповий недропользовони (форме 476}
`слоденых о подопотребоены форма 31)
учет вбъзма сброса форме 32)
`Качостьо сочных од форша 33)
‘отчет о выполнении условий лиценоерования нгдротользования
Декларация о постом и свобствах стозиых вод

‘Аналитичеесая отчетность

Сервис
Помощуние азоолнения: Вода

Рисунок 4

Created with Dr.Explain
Free restricted license

17
