 

Охрана атмосферного воздуха

В разделе имеются документы для ведения деятельности по охране атмосферного воздуха.

<> Озрана имосфорнио
возуха

 

 

`Учетвыбросов
Бру от Сиаран ети
"Протоколы анализа промышленных выбросов
Работ пыпигвзоочиетных установок

Е

Мероприятия по сарае атмосферного воздуха:
ОЗдаыи на выпотниейи меропрвиний в пернод НМУ
"Мероприятия, прообдиныю в период НМУ
‘отчет выполнении природоокронных меротритий
"Пели нероориттьй в период Ну
"Позм прирооокранных мероприяьй

Инвентаризация
‘иетевныки загрязненияувыдаления
"Пыпегвовочистные установки
Мории соншгятороо
‘Объекты ДУ
Типы параметров ДУ
Инвентаризация выброс зарлоняющих веществ
Укнановка нормируоных загряоняжющих ващесть
Установка признака запловых выбросов источникам
‘прова природовхранной деятельности
"Вод сводьний применяемых ва ИЗАМВ челнолориях.

Регистрация данных НРД
`Разрошенис на выброс 38 о апиосфору (по площадки)
"Общее разрешение на выброс © атмосферу
Комплексное зкопогическов разрешение
`Римсрация воздействия на окружающую среду
Норматив выбросов 38 1-2 класса опасности
"Список норметивов выбросов
`Ривстр мориативморкорешительной документации

`Вощостиа. заирязняющио атчосфору
"Расчеты выбросов ЗВ по методикам
“Исходные сведений для расмета выбросов
_Отрыть расчетный изтодини

Отчеты
Двипарация о плато 2 ногатизное ооодойствио на окружающую сраду
2: воздух)
“пепоонокь запризизния них характеристик
Жирная учета работы газоочистных и пылвулавпивамющих установок
"Выполнение мероприлтий по скране этиосферного воздуха
Объем расхода газа в разрезе технолопических операций
Амалитиовосая отчетность
Вромя работ оборудования
результы замеров то оборудованию

а *

Рисунок 2

Created with Dr.Explain
Free restricted license

15
