 

Проверки

В  разделе  имеются  документы  для  ведения  деятельности  по  организации  проверок  на

предприятии.

 

С  ® *

`Общая информация. `Внешний контроль. Отчеты
Комиссия по ссуществаению проверокуаудитов) Графики государственного контроля "Дополнительные отчеты
учишиучий реше проверси нал апролитедий Ардеистыты
`Задаии обспедования Планы мероприятий внешних проверок Информация о нарушениях оформпенных актами целевых проверок.
 шобионь проворочных исто рооора птольцния позатевний пформния оморловнх оформионных предписания
`Резупьтаты внешних проверок.
Проверкилудиты Исполнение ль пращи приста
Головы поочы о зроеирстиаузи риф
карты обаледовтния поовороиауаит ры
лань мероприятий по проверив удитам
оргий я тоне
Закони на приовланио прооромаудитье оды нарушений
ыы сачший
Внутренние прадоисания Груты прчим нарушений
Предписания `Направпения надзора:
"Плов ратриний по проатисвили Пмрралини го прова
"Критерии проверки.
ром короля
ролеты пров
"Формы проверки
Тиовыю чорушния

Нориативнотехническая документация
рабованыя НТА.

 

Рисунок 9

Created with Dr.Explain
Free restricted license

22
