 

Нормативно-справочная информация

В разделе имеются документы для формирования справочных данных.

 

еее

 

 

Нормативы качества окружающей среды
Бир п ини вощебавий]
`Фолоры физического воадойствия
`Контропиружые параивтры в почвыдоных сукожечил»
"Прочио факторы воздействия на окружающую среду
`Вощостаа и параиотры о атмосфорных осадах.
"Нормативы качества озружающей срелы
 Природоожрачные техно

`Атеститы акередитациы
\Истовники финансирования

"Козффмииенты и постоянные величины

Критерии отнедания объыктов НБОС организаци категориям
"настройка сроков выполнения бизнес процессе

‘Слзтьи зацеп 006

`Апгоритыы пересчета дбн измерения
"Кпзссификатор апгоритн просчета одиниц изморания
`Норматионо техническая документация

Особо охранявиые природные территории

"Вецестня звгрязияющие втисеферу

` Виды источникою выделения

"Методики расчетов выбросов

"Применяемые на источниках запразнения технологии
Соответствия классификаторов веществ, загрязняющих атиосферу
Суми сощост 0001-0099

Уктановка состава пыти

"Копегории качества воды,

Отоды

`Виды документов передеми отходов
"Виды территорий
`Коипонентный состав отхода.
"Полный перечень ККС
 Потреблявиые ресурсы

 Систомы защиты объюкта разиощения
‘Способы ранения отходов
|нззкачения объентов

Система экопогического менедимонта

Загрузка ЭНГ из ЭКОЮРС:
‘Соотетслвие прут ЗА ЗКОЮРС иУ00С
"Соответствие групи экологических аспектов ЗНТ
"Законодательные м нормативные требования

‘Интервалы Знакиниости экологических аспектов

Значония поникоющих и повышающих нооффиционтою эночииости ЗА.
`Отисание значений коэффициентов индекся воздействия ЗА.
Рекшифровки значений козффициентое индекса воздействия А

 

ах

 Рисунок 13

Created with Dr.Explain
Free restricted license

26
