 

Обращение с отходами

В разделе имеются документы для ведения деятельности по учету отходов на производстве.

 

‘Инвентаризация
оздеральньй классификационный катал отодов
ООбъониы рвзннщония отхода
"Матервавы для перевода в отлоды
вепория отд

"Регистрация данных НРД
Нориапиоы образования отходоо и лимиты на их размещению
Общий нориатие образования отходов и пишит нах размещение
Котпексное зкопоиококою разрешение
Регистрация воздействия ма окрунающую среду
Роостр норматишно- раорошитольной докумонтащии
Лицензии по отходам
"Документы владельцев ОРО.

`Дзоокения побочной продущии
Побочная продукция

См тво
Тохнологичоскио опороции то откодам
Потробояемые ресурсы
"места привия отходов,

"Компоненты отходов,

`Эпалы рокульливацаы замоль
Лицензионные участки
(Сопоставление отходов м групп утилизации

Дозларация о плато 2 ногапионое ооздойстьию на окружающую среду

2: етодь)

учет в овпясти обращения с отиоданы отчет по приказу 81028)
‘днвлитичвосая отчетность

Даннью учота о области обращения с отходами (по структурчому подраодолонию

1 ах

цех. участоки тп.)

Рисунок 5

Created with Dr.Explain
Free restricted license

18
