 

Управление отчетностью

В разделе имеются документы для формирования отчетности по всем разделам системы.

 

Управление отоетностью

 

 

О
олень повктли

 Саидиния о приодения НИОКР

ктоновка мачьний отчных посаатей

Государственная статистическая отчетность
т возду)
т сода)
2: отцы)
т реку
`Зарим и пиетеки (форые 406)
Пиностиции  ооновной вапитая (орма 18 КС)
‘Выпояненио робот но водных объят фри.)
уекукотвеннов воспроизводство водных ресуреов фория 5-0)
рас сумы утигноиционного сбора (свможодныя машинь]
Расчот сумы уиационного сбора (ранспортныю создстаа)

"Расчет суммы платы
Докпарция о плато заноглтионоо воздойстьио на окружающую сроду
`Ночислание и распределение оплаты за НВОС
`Реметрация фаст оплаты за НВОС
"Залаления жа озерах или зачет изиншие уплаченной планы за НОС.

Международная отчетность
68 3-3 Болонабор/ЗАЗЕЕЕО-1ады
[991503 Вооаюденю
ся 03-5 Потребление воды

‘Аналитическая отчетность
Аналитичеснио опчалы
Шаблон очетена СКА:

Отчеты
Робстр нормвтивно роарошитольной документации
Дехпорция ® воздействии на окружающую среду
"Мониторинг выброкоя загрязняющих веществ в атмосферу по оргонизации
"Общий выброс по всем ИЗА.

‘Статусы элоктронного сотпасования
`Экопогический паспорт предприятия
Декларация о количестве товар

`ончет о выполнении нормативов узилизащии
"Основная аналитика по НД.

"Основная аналитика по отходами

Расчет экообора

"Постановка объкта-НВОС на учет
‘сводные отчетные формы по воздуху
‘саодные очетные фары по отходы

‘Сводный очи по пронзводстевнкоиу экололическому (инструментапьному) контролю и момиторечиу на объект

`Униоорсавьный отчот

 

Рисунок 11

Created with Dr.Explain
Free restricted license

24
